Von: Christian Schoebel [chr@orange.kiwi.at]
Gesendet: Montag, 27. Dezember 2004 19:41
An: Valentin Christoph
Betreff: Re: DIGITS: Bitte um Kommentare

On Mon, 27 Dec 2004, Valentin Christoph wrote:

> Hallo Christian
> 
> Da ich mir die Ergebnisse unseres Gesprächs vom 25.12. gerne aufheben würde,
> habe ich mir erlaubt, sie in einer Word-Datei zusammenzufassen.
> 
> Falls ich darin irgendetwas falsch beschrieben habe, oder Du sonst noch
> Anmerkungen hast, würde ich Dich bitten, mir diese Korrekturen bis Ende
> Jänner zukommen zu lassen.
> 
> Danke
> Christoph
> 
> 

Bin mit fast allem einverstanden. Ein wichtiger Punkt: Du schreibst:

Beschreibung Christian.s Idee: in jedem 3D-Game werden nur die 
nahegelegenen Objekte wirklich 3-dimensional berechnet. Weiter entfernte 
Objekte werden gemeinsam in einer Textur zusammengefasst, die dann als 
.Landscape. eingeblendet wird. ....

Mein Kommentar dazu:
Es stimmt nicht, daß ALLE 3D Games diese 2D Texturen von weit entfernten
Objekten berechnen. die meist gewählte lösung (für flugsimulatoren)
ist level of detail. wenig pixel gerechnet, weil das zeug, welches
weit weg ist, eh keinen großen beitrag liefert. die lösung mit der
textur ist meist statischer natur, d.h. schon beim bau des levels werden
objekte, die ich sowieso nie erreichen kann, schon in eine 2d textur
gepappt - von diesen objekten gibt es demnach gar keine 3d repräsentation.

da aber bei so einem wie von Dir geplanten system aber rein theoretisch
ALLES erreichbar ist (sei es mit hubschrauber oder sonstwas), müssen wir
von allen objekten die 3d repräsentation haben. für weit weg gelegene
objekte empfiehlt sich aber, unter ausnutzung der hierarchie, das
berechnen von 2d-textures.

dieser letzte absatz (DIESER DA OBEN) ist eigentlich mein hauptanliegen
bei der ganzen sache. meiner meinung nach sogar UNABDINGBAR!!!!!

erklärung:
laden wir zunächsten Deine idee in unsere köpfe. dann müßte der DIGITS
client WISSEN, WELCHE OBJEKTE ER ALLE BRAUCHT!!!!!!! DAS KANN ER ABER
NICHT!!!! daher muss er SOWIESO den hierarchischen übergeordneten fragen.
und jetzt kommt der zweite punkt: antwort vom server: du siehst 10 mia. 
objekte, weil du halt auf der aussichtsterrasse am kahlenberg stehst! und
dort stirbt das ganze: unmöglich!! unmöglich, das ganze runterzuladen,
(tonnen von GIGABYTE), um das ganze DANN ERST WIEDER RUNTERZURECHNEN
(jeder client muß denselben scheiss rechnen, das netz wird unnötig
überlastet (mehrfachüberlastet!!!!!!!!)) -> UNMÖGLICH!!! viel zu viel
LAST, die für den ARSCH ist (weil wie gesagt dann lokal sowieso
runtergerechnet werden muss....)

und ich nehme doch an, dass du den DIGITS dienst nicht nur einem
menschen mit einer 10 Pbps Internetanbindung und einem Cluster
mit 1024 Pentium IV 2 GHz Prozessoren zur verfügung stellen willst,
sondern möglichst vielen kunden (punkt der wirtschaftlichkeit und
nutzbarkeit)

noch was: beim DNS

für root server einträge gilt derzeit eine TTL von cirka 42 tagen
(genau 3600000 sekunden)

prinzipiell kann man jeden DNS server per konfiguration
einstellen, ob er rekursive anfragen beantwortet oder nicht.
hängt aber natürlich von der software ab.

habe mir jetzt mit hilfe von nslookup nochmals genau angesehen.
das verhalten ist, wie ich es Dir beschrieben habe. d.h. zum
beispiel habe ich den root-server (den root server A) nach
aon.at. gefragt, und er hat mir nur geantwortet, welcher dns
für at. zuständig ist.

verwende nur bitte in Deinen Dokumenten die Adresse www.aon.at
statt www.brg19.at.

fürs erste fällt mir sonst nichts mehr ein. ich werde mir Dein
dokument aber nochmals durchlesen und dir dann nochmals schreiben.

lg
christian.


