Von: Valentin Christoph
Gesendet: Samstag, 03. April 2004 13:49
An: Klabouch Christian; Kulhanek Norbert; Widerna Herbert; Sabbaghan
Hadi
Betreff: DIGITS Request For Comments #11

Anlagen: drfc0011.doc


Liebe Freunde|Kollegen

(diese Anrede speziell für Herbert ;-))

Möchte die attachedte Datei an Herrn Peham (IAM) schicken mit dem Ziel, daß er DIGITS ans Innovation Management weitergibt.

Bitte Euch um Korrekturlesung, vor allem folgende Sachen sind m.E. noch offen, und wir sollten sie klären, bevor wir zum IM gehen.

- wie heißt die Firma, die den 3D-Scanner liefert und was kann er?
- gibt es die VR-Brille, die man am Handy anschließen kann, wirklich schon, bzw. ist sie schon in Entwicklung? Wenn ja, wo?

- Wenn man möchte, daß Messebesucher massenweise so eine VR-Brille verwenden, dann bräuchte man eine Wegwerf-Version, die man am Messe-Eingang austeilt. Ist das möglich?


Ich bin ab Dienstag (im Laufe des Tages) bei meinen Eltern und habe dann keinen Computer mehr zur Verfügung.

mfg
Christoph
