
Autor: C.Valentin

Version vom 12.06.2005

Frage: Kontrolle der Inhalte der DIGITS-Server nötig?

- Straßennamen einblenden, sodaß man diese während der Fahrt
  in einer fremden Stadt erkennen kann.

  Frage: kann das was mit DIGITS zu tun haben, ist das nicht eher
  ein Thema der "augmented reality" und nicht der "virtual reality"?

  Das ist das alte Problem mit den Straßenschildern im Falle eines
  Einmarsches durch feindliche Truppen.

  Militärisches/Sicherheitspolitisches Problem von DIGITS:
   Der Feind (entweder anderes Land oder Terroristen)
   dürfen den Weg und das Ziel nicht allzu schnell finden
   (Der Weg kann leider auch ein Luftweg sein, wenn man an
   unbemannte programmierbare Flugzeuge denkt).

  Es muß also jemanden (so etwas wie "Lawful Interception") geben,
  der die Inhalte der DIGITS Server kontrolliert.
