
Die Frage: WAS wollen WIR WEM verkaufen?

Version vom 12.06.2005., Autor: C.Valentin

History:
- Siemens hat die Erfindungsmeldung DIGITS freigegeben.
  WIR ist also jetzt nicht Siemens, sondern "WIR DIGITS
  Fan-Gemeinde".


Kapitel 1 potentielle Interessenten

- Verkehrsbetriebe (3D-Wegefindung beim Umsteigen/am Ziel)
- Tourismus (3D-Wegefindung und Werbung)
- Alpenverein (3D-Tourenplanung)
- Kartenverlage als potentielle DIGITS-Betreiber
- Suchmaschinen - Betreiber für die "geographische Suchmaschine"
- Architekten und Stadtplaner könnten Synergien nutzen bei der 
  Präsentation ihrer Projekte (alle greifen auf die gleichen
  Basisdaten zu)
- Netzbetreiber als Nutznießer (Traffic!)
- Städte und ihre Gewerbebetriebe (Lokale, Museen, Ausstellungen,
  Konzerte,.....) für die "geographische Suchmaschine"
- Geodäten ganz allgemein (sowohl in Forschung als in der Durchführung)
  könnten sich für diese Ideen begeistern (3D Abbild der gesamten Welt)

Kapitel 2 WAS wollen wir WEM verkaufen?
- Nachdem das "WIR" mittlerweile mutiert ist, stellt sich diese
  Frage ernsthaft.
