Von: Christian Schoebel [scoe@brg19.at]
Gesendet: Montag, 16. Mai 2005 17:50
An: Valentin Christoph
Betreff: Geographie

Hallo Christoph!

Leider konnte ich bisher nicht genau das finden, was mir damals
aufgefallen ist.

Ich glaube zu wissen, dass ich es damals gefunden habe, als ich
etwas für meine Diplomarbeit gesucht habe.

Ich hab sicher nach einem dieser drei Begriffe gesucht und
bin dann auf irgendetwas wie "distributed geographic ..."
gestossen:

ethernet broadcast
ack implosion

Ich hab jetzt probeweise versucht, im google danach zu suchen,
aber das war erfolglos.

Wenn Du aber nach "distributed geographic information" im google
suchst, hier ein paar ergebnisse: (ich glaub aber, dass das alles
2D-geschichten sind...aber vielleicht kann man ja das eine oder
andere brauchen)


Peng, Z. and Tsou, M. (2003). Internet GIS: Distributed Geographic 
Information Services for the Internet and Wireless Networks. New Jersey: 
John Wiley & Sons.


http://en.itek.norut.no/layout/set/print/content/download/206745/498900/file/ANNUAL%20REPORT%202003%201-0.pdf

http://www.lic.wisc.edu/pubs/MPLISbib.htm

http://epubl.luth.se/1402-1757/2000/52/LTU-LIC-0052-SE.pdf

Übrigens: hab gerade eben auch "meine Diplomarbeit" gefunden; kurzum,
jemand anderer hat genau dasselbe Thema wie ich auch schon behandelt.
Mein Thema ist ja "reliable multicast", d.h. da gibt es eigentlich
schon protokolle wie sand am meer. ich hab aber ein kleines
detail, welches - so glaube ich - noch niemand verwendet hat.
außerdem wirds mir hoffentlich spass machen, und nebenbei schaut
das diplom heraus. das wäre fein...

lg
christian
