Von: Valentin Christoph
Gesendet: Mittwoch, 01. Oktober 2003 10:28
An: Peham Alois
Cc: Kulhanek Norbert; Widerna Herbert; Sabbaghan Hadi; Klabouch
Christian
Betreff: Rückfrage wegen 2002E20598 AT "DIGITS"

S.g. Herr Peham

Die im Betreff genannte Erfindungsmeldung ist nun bereits seit fast einem Jahr im Status "eingegangen und in Bearbeitung". Die Bearbeiter, die in Deutschland (München) damit befasst waren, erklärten das einerseits damit, daß es schwierig sei, konkrete Interessenten dafür zu finden. Das ist uns soweit klar, da man wohl - nach einer Recherche zum Stand der Technik und der Sicherung des geistigen Eigentums - die Erfindung noch im Detail ausarbeiten (lassen) wird müssen, bevor der wirtschaftliche Nutzen offensichtlich werden wird.

Andererseits ist uns nicht klar, warum nun die Verantwortung dafür nach Wien zurückgekommen ist.

Könnten Sie uns kurz darüber aufklären??

Danke im voraus
Christoph Valentin im Namen der Erfinder von DIGITS
PSE MCS CN23
Developer GPRS/UMTS
