Die Frage: WAS wollen WIR WEM verkaufen?

Version vom 12.06.2005., Autor: C.Valentin

History:
- Siemens hat die Erfindungsmeldung DIGITS freigegeben.
  WIR ist also jetzt nicht Siemens, sondern "WIR DIGITS
  Fan-Gemeinde".
- Mittlerweile hat sich hier die Situation verändert, da
  "ganz von selbst" am Institut für Eisenbahnwesen an der
  TU Wien ein Interesse entstanden ist, eine Machbarkeits-
  studie gemeinsam mit den Wiener Linien durchzuführen.
  Das ist allerdings noch ein "ungelegtes Ei". (12.6.2005)


Kapitel 1 potentielle Interessenten

- Verkehrsbetriebe (3D-Wegefindung beim Umsteigen/am Ziel)
- Tourismus (3D-Wegefindung und Werbung)
- Alpenverein (3D-Tourenplanung)
- Kartenverlage als potentielle DIGITS-Betreiber
- Suchmaschinen - Betreiber für die "geographische Suchmaschine"
- Architekten und Stadtplaner könnten Synergien nutzen bei der 
  Präsentation ihrer Projekte (alle greifen auf die gleichen
  Basisdaten zu)
- Netzbetreiber als Nutznießer (Traffic!)
- Städte und ihre Gewerbebetriebe (Lokale, Museen, Ausstellungen,
  Konzerte,.....) für die "geographische Suchmaschine"
- Geodäten ganz allgemein (sowohl in Forschung als in der Durchführung)
  könnten sich für diese Ideen begeistern (3D Abbild der gesamten Welt)

Kapitel 2 WAS wollen wir WEM verkaufen?
- Nachdem das "WIR" mittlerweile mutiert ist, stellt sich diese
  Frage ernsthaft.
- erster Schritt: WIR wollen die Idee "3D-Wegefindung" an die 
  Wiener Linien "verkaufen", sodaß diese bei einer Machbarkeits-
  studie mitmachen. Dafür müssen wir diese Idee auch ans BMVIT
  "verkaufen", um eine Förderung zu erhalten.
- zweiter Schritt: in irgend einer Art und Weise sollte dabei
  DIGITS ins Spiel gebracht werden, um eben diese "große Vision"
  nicht aus den Augen zu verlieren. Momentan hat aber niemand
  außer mir (C.Valentin) ein Interesse, DIGITS an sich zu
  realisieren. Mein Interesse ist eher emotional bedingt (es ist
  "meine Idee", zumindest die Grundidee und der Name stammen
  von mir), da noch niemand ein Patent dazu angemeldet hat
  (ganz zu schweigen von einer Recherche zum Stand der Technik).
