Von: Valentin Christoph
Gesendet: Mittwoch, 22. Juni 2005 15:16
An: Kulhanek Norbert; Sabbaghan Hadi; Widerna Herbert
Betreff: RE: fyi: digits "Ideen-Inventur": top secret ;-)

Wichtigkeit: Niedrig

Hallo miteinander

Danke für die Antwort und Danke für die Sorge um meine Gesundheit.

Aber es ist momentan alles in Ordnung: Die Idee mit dem "Flugsimulator-Bomber" habe ich schon vor langer Zeit gehabt (manchmal wäre ich der geborene Terrorist mit den Ideen, die ich habe), gestern ist mir die Lösung eingefallen (das Ding mit den neutralen Koordinaten).

Deshalb habe ich Euch heute gleich informiert, damit die Sache nicht in Vergessenheit gerät, falls ich aus irgendwelchen Gründen ausfalle.

OK?

Liebe Grüße
Christoph



--------------------------------------------------------------------------------
From: Valentin Christoph 
Sent: Wednesday, June 22, 2005 12:31 PM
To: Kulhanek Norbert; Sabbaghan Hadi; Widerna Herbert
Subject: RE: fyi: digits "Ideen-Inventur": top secret ;-)
Importance: Low


Hallo

Zu den militärischen Überlegungen betr. DIGITS kommt noch ein Ergänzung.

Angenommen, jemand baut einen Flugsimulator, der DIGITS-Daten verwendet und die geflogene Flugbahn in WGS84-Koordinaten abspeichert.

Dieser jemand könnte ein unbemanntes, programmierbares, GPS-geführtes Flugzeug hernehmen, die gespeicherte Flugbahn in das Flugzeug einprogrammieren und das Flugzeug mit Sprengstoff bepacken.

So wäre eine Wiederholung von 09/11 möglich, ohne einen Selbstmordattentäter ausbilden zu müssen (allerdings wäre es schwieriger / teurer, die Ausrüstung zu beschaffen / zu entwickeln) und die Programmierung der Flugbahn wäre dank DIGITS watschen-einfach (soferne das Ziel eingespeichert ist).

Was ich damit sagen will, ist folgendes: es wäre besser, die WGS84-Koordinaten nur DIGITS-intern zu verwenden und das Ergebnis eines Digits-Request dem User in einem "neutralen" Koordinatensystem zu präsentieren.

Kommentare?

LG
Christoph



--------------------------------------------------------------------------------
From: Valentin Christoph 
Sent: Monday, June 20, 2005 12:20 PM
To: Kulhanek Norbert; Sabbaghan Hadi; Widerna Herbert
Cc: Klabouch Christian
Subject: fyi: digits "Ideen-Inventur": top secret ;-)
Importance: Low


Hallo

Habe mir erlaubt, am WE eine "Ideen-Inventur" für DIGITS durchzuführen und außerdem einen mir bekannten Informatik-Studenten um seine Meinung zu fragen. Dabei sind eine ganze Menge neue Ideen hinzugekommen (wozu das gut ist, das könnt Ihr mich gerne telefonisch fragen).

Ich werde versuchen, mich noch im Laufe dieses Sommers zu folgenden Fragen schlau zu machen: Gibt es eine "Schutzfrist", nach der die Firma ein Patent anmelden darf, obwohl sie die Erfindungsmeldung eigentlich freigegeben hat? Wieviel kostet eine "Recherche zum Stand der Technik"? Wie findet man den richtigen Patentanwalt zum richtigen Thema? Wieviel kostet eine Patentanmeldung für USA, Kanada, Europa und Japan?

Allerdings habe ich das Gefühl, daß eine Patentanmeldung keine "g'mahde Wies'n" sein wird, da noch einige sehr diffizile technische Fragen zu klären sein werden. (daß wir eine garantierte Voraussage der Einnahmen bekommen werden, glaube ich übrigens nicht, es wird sich um die Frage drehen: "Wer glaubt daran und wer glaubt nicht daran?")

Im Anhang ein Dokument mit dem Inhalt:

- Ideen Inventur
- Bericht vom Treffen
- einige weiterführende Überlegungen meinerseits (sollten korrektur gelesen werden)

Diese E-Mail ist ein "request for comments", ich übersetze das als "Einladung zur Diskussion". Die weiteren Schritte hängen auch von Deinen Reaktionen ab.

LG
Christoph

P.S.: ich betrachte das ganze zur Zeit als Hobby!